## RaxERP 是一个针对Taobao网店的小型帐务管理系统 ##

## 发货系统 ##

  * 从淘宝管理交易页面拷贝导入买家地址, 便可轻松生成销售记录
  * 从淘宝已卖出宝贝页面复制粘贴售出记录，自动解析价格、数量、实收快递费用, 轻松生成发货清单, 实时同步库存
  * 淘宝宝贝名称与库存品名可做模糊匹配
  * 可打印发货单及打印快递单
  * 目前已支持 韵达 申通 圆通 中通 天天 顺丰 CCES 彪记 宅急送 EMS
  * 快递单格式可在线实时调整，可轻松添加其他格式快递单打印支持

## 库存管理系统 ##

  * 实时查验盘点库存数量
  * 可针对宝贝分别设置库存警戒线, 过低主动提醒补货
  * 进货补货自动调整库存成本
  * 管理供货商信息，生成进货单时可方便查询各宝贝历史进货价格，比较不同渠道进货价格

## 统计报表系统 ##

  * 精确的宝贝成本计算
  * 库存统计管理
  * 最近7天/最近3月利润统计
  * 快递费用实时结算报表

## 其他特色功能 ##

  * 可复制粘贴买家评价，自动解析买家等级，转换生成可直接插入宝贝描述的整齐表格
  * 无需输入掌柜帐号密码，全部功能通过复制粘贴淘宝页面上的文本内容实现，安全无风险

## 即将完成 ##

  * 保存管理库存宝贝重量，精确按照重量分摊进货运货成本
  * 支持条码化管理，可结合实体店收银系统使用

## 系统平台 ##

  * Java6
  * PostgreSQL 8.3.x
  * Tomcat 6.0.x

## 组件 ##

  * Spring
  * Struts2
  * iBatis
  * FreeMarker
  * iText
  * Dojo